新しい家事管理アプリを作りたい

利用範囲：夫婦間のみ。公にリリース予定はなし

制約
・iphone、androidで通知できるように、インストールしてアプリとして使用したい
・google storeやapple storeとかにリリースするつもりはなし

アプリ概要
各家事について、前回いつ実施したかを記録し、そこから一定期間(家事の種類によって設定可能)がたったらプッシュ通知されるアプリが欲しい
目的は、家事の実施忘れを改善するため

例えば、トイレ掃除は四日に一回したい！といっても、夫婦だとお互いがいない間にやってたりやらなかったりで、前回掃除の時からどれくらい時間がたってるかもわからず、なんとなく汚いなと思ったほうがやることになる。
そうなると、きたないな　と思いやすい側ばかりが掃除することになり、不満がたまってしまう
そこを、明確にいつやったとか、どっちがやったとかが記録できると、合理的にじゃあこれはこっちがやるね　みたいに判断がつく。
なので、家事の記録とリマインドをしてくれるアプリが欲しい



詳細要件
・家事の追加、編集、削除
・前回実施日時の記録
・家事の実施履歴の記載
・全体統計の出力
・プッシュ通知
・前回実施日から何日たったかの観測
・各家事ごとに前回実施からリマインド感覚を設定可能
・やらないといけない日から一定以上たったら毎日通知
・通知タイミングは、朝６時、夜８時





